如此众多的女性不可避免地聚集在悬崖上
吸引了一个成年男性的注意力，他的目标是击败疤面煞星和
接管他的女性，他带领一群流浪的单身汉参加战斗
[音乐]疤面煞星发现他们他拥有一切
输掉了，因为如果单身汉打败了他，他们将不只是抱走他的女性
单身汉试图登上制高点并杀死他们的婴儿
攻击Scarface警告他们保持距离，但单身汉继续
他们的前进[音乐]
斯卡菲斯（Scarface）磨牙向他展示他的生意，但单身汉
到达悬崖顶，磨牙，回应
如果斯卡菲斯输掉了战役，他将失去他的遗产
[音乐]
罢工时间[音乐]
他以单身汉为目标[音乐]
疤面煞星赢了，他回到了英雄的欢迎之下
[音乐]男性的整个后宫现在at可危
一个单身汉采取了行动，但女性吐出了她的不赞成
邮件迅速付诸行动[音乐]
他的目标是使用锋利的牙齿来挑战睾丸，去雄咬
[音乐]
[音乐]脖子受到特别保护
皮肤增厚
这些斗争没有规则
[音乐]战斗不胜枚举
[音乐]
挑战者完全摆脱了男性的男性气概
奖励，尽管他可以监视腿部是敏捷的树登山者，但它的爪子很长
让它抓住光滑的胶树皮
[音乐]这棵特别的树吸引了
花边监视器的注意，因为它是女性负鼠与婴儿的家
在她的窝里
[音乐] [掌声]
[音乐]
负鼠防卫迫使显示器退缩
[音乐]但饥饿驱使蜥蜴
第二次尝试[音乐]
[音乐]
进入负鼠巢看起来很容易自杀，但蒙特斯似乎很难
注意负鼠咬[音乐]
蜥蜴用不到一分钟的时间吞噬了婴儿的负鼠
讨厌的[音乐]
对于袋鼠来说，最大的挑战来自他们自己的社会
男性在人生中只有真正重要的一课可以学习
他必须成为一名战士，战斗是如此残酷，男性需要
多年的训练以准备努力是值得的，因为冠军战士
赢得与女性的特权接触
这个草地是有抱负的拳击手的训练营，训练始于
年轻人脱颖而出，其母亲是年轻乔伊的得力助手
学习基础
但是他很快就去寻找其他大人的陪练伙伴
对这种轻巧的东西不太宽容
[音乐]
这个男人独自统治草地
[音乐]他的肌肉高八英尺
经过多年的陪练而变硬
今天，他的头衔挑战者挺身而出，进行了全面的战斗
危险，他们不能掉以轻心
但是当两个男人齐聚一堂时，是时候清理竞技场了
这些权力斗争中有什么进展，我怀疑这完全在规则范围之内
所以在皮带下踢
占主导地位的男性技能已经在讲
[音乐]
赌注很高，他们冒着骨折和内部受伤的危险
突然之间，整个冠军至少击败了挑战者
现在
[音乐]鸡蛋和育雏的时间
父母永远处于危险之中[音乐]
[音乐]比“猛龙”小不超过
讨厌的
更大的掠食者则不同
不愿离开巢穴的成年人先躲起来保护后代
如果失败了，那就继续进攻
保护鸟巢意味着年轻的Giganta猛禽更有可能生存
现在看来，养育和照料一窝鸡蛋的本能似乎已经
它起源于恐龙，是一种非常成功的行为，
至今仍在鸟类中广泛传播，但化石显示了这些其他东西
动物都死在巢上
[音乐]
威胁似乎并不总是来自掠食者，有时是真正的
危险来自最不可能的地方
这些恐龙都被活埋了
[音乐]